この施設は
身よりのない子供たちを受け入れ
教育し 戦争にかり出す 孤児院兼
国戦用魔術兵器育成機関......
正式にはそう言うらしいけど
私たちは通称で学校と呼んでいる
ふーんふふーん…
ふふ〜んふーん
ん？
やっと起きたー
……く 苦しいんだけど……
ゔっ！
お願いだから 起こすなら普通にして
同室になって1ヶ月
ミミのことも色々わかってきた
おはよ ミミ
おはよ
シーナ遅れちゃうよ
え!
嘘っ！もうこんな時間！
おねぼうさんだ〜
早く言ってよ〜!
髪とかした?
靴下は?
あ……
やっぱり……
シーナぁ……
靴下片方しかないよー
えぇ……
はぁー
ああ
髪もぐちゃぐちゃじゃない
秘密兵器と噂される彼女だけど
実際はかなり大ざっぱで 身だしなみにも無頓着
ふわぁ〜
はむっ
ん〜〜
好き嫌いなくなんでも食べるし
ということでこの2つの関数の
交点を導き出してみましょう
ふっふふーん
またBプラス......
シーナ
嘘……
まんてーん
数学は苦手だけど
歴史の試験で満点取ったりする
とにかく極端だ
そして
ミミーー
たまにフラリとフラン先生が会いにくる
げー
なんだよ おっさんかよ
おっさん言うな
はい 口の中見るからあーって言って
おっさ〜ん
あーだって言ってんだろ！
先生っていうよりお母さんみたい
召集令 召集令 これから読みあげるものは
至急正門前に集まるように
1407 1611 1613 1614
いってきな
うん
シーナ！いってきまーす！
1618 1701 1703 1709
笑顔で戦争に向かう彼女を
1711 1712 1714 1715
どんな顔で見送ればいいのか
私には
1721 1724 以上
まだ分からない……
なんで
あんな笑顔で出ていけるんだろう……
痛いのやだよね ミミも嫌い
嫌いって言ってたのに……
ほら やっぱりここだ
アリ セイラン……
お昼ご飯一緒に食べない?
シーナってお米好きだよね
……うん 小さい頃からよく食べてたし……
だからミミちゃん
おにぎりの人って呼んでたの?
へ あ あれは
編入の前日に偶然会って……
夜食のおにぎりあげたから……
おにぎりくれたから おにぎりの人ってことね
うぅ……
それで カガリさんはまだ?
……うん
そんなに心配しなくても平気よ
シーナも知ってるでしょ この前の模擬戦……
あんなの初めて見た……
セイランも 認めざるを得ないって ね？
わ 私は別に……
最初から認めてないなんて言ってないし
戦闘だけじゃなく あのキスもすごかったし……
修復魔法ね……
えっ！二人も見てたの？ミミの修復魔法
ええ
本当はフラン先生が治すはずだったんだけど
カガリさんが私がやるって……
……じゃあ 本当だったんだ……
ミミが治したって言ってたの……
嫌い？
えっ？
ミミちゃんのこと
ちょっと アリ オブラート！
ふふっ
ち 違うよ 別に きらいなんかじゃ
でも 苦手でしょう？
う……
どうしてそう直球なのよっ!
だって気になったから
嫌いじゃないよ
それは本当
でも 初めて会った時
ミミは戦場から帰ってきたところで
すごい量の返り血浴びてて……
なのにニコニコ笑いながら話しかけてきたの……
沢山の人を殺してきたはずなのに……
戦争してるんだから
当たり前のことなのかもしれないけど
私 そういう人の気持ち
どうしても理解できなくて
なるべく関わりたくないなって……
そっか……
ひどいよね 私……
でも 分かるよこんな状況だもの
誰にでもあるわよ そういう気持ち……
でもね
ミミも怪我することはあるらしくて
怪我するのは痛いし嫌いだって言ってて
それ聞いたら
ミミも私たちと同じなんだって気がして
え！？そうなの！？
う うん
でも ミミって不死身って言われてるんだよ
えっ?
伝説の秘密兵器ミミは
どんなに傷ついても死ぬことはない
まさに 兵器のように戦い続ける......
あくまで噂だけどね
ミミが......
12人！12人戻って来たってよ！
12人......
二人 帰れなかったのね......
明日はまた 祈りの時間だね
じゃあ……
ミミちゃん 戻ってきたら教えてね
うん......
アリ
シーナとカガリさんのこと
ちょっと楽しんでるでしょ
ふふっ
シーナって誰に対しても
一線を引いてる所があるでしょ
えぇ？
この学校にも馴染めずにいるというか......
まあ......それが？
ミミちゃんと一緒に居たら
きっと今まで通りじゃ
いられないと思うのよね......
ふふっ 少しわくわくしない？
はぁ～
も～何考えてるのかと思ったら
そういうこと 私以外に言わないでね
嫌なヤツだと思われちゃうよ
私は別にそれでも構わないのだけれど
あなたが好きで居てくれたら
そ......そういうのも人前で言わないで
ふふ......
ほら もう行くよっ
ずいぶんと遅かったわね
損傷が激しく 集めるのにかなり手間取りまして
また?
はい......
まったくしょうがないねえ
全然言うこときかないんだから
では 私はこれで……
…はいはーい
いつもご苦労さーん
さてと......
あーあ
こりゃ酷い
ふー
あたしは手伝わないからね 自分で治しな
何回見ても気持ち悪い
……ふぁ〜
はぁー
アンタねぇ
滅茶苦茶な戦い方すんなって
いつも言ってんでしょーが
服もボロボロにしちゃって
だって早く帰りたかったんだもん
ちゃんと体キレイにしてから戻んのよ
ほーい
……招集されてもう何時間も経つのに……
まさか 帰ってこられなかった2人って……
だめだめ
勝手にそんなの決めつけちゃ
帰ってきたらまたお腹すかせてるかも……
ミミ……
ごめんね 私
怖いって思ってた
心のどこかで逃げたいって思ってた……
ミミは私に
あんな笑顔で話してくれていたのに……
シーナ？
ミミ……！
シーナだ！
ミミ……ミミ！
ん？
どうしたの？
ううん
おかえりなさい
怪我はしてない？
うん へーき
そっか……
よかった……
なんかシーナ いつもと違う
いつもより優しい
あ いやえと その……
ご ごめんなさい！
なんで?
冷たい態度……取ってた気がする……
そうなの?
……う うん
あ あと！
遅くなったけど
腕 治してくれてありがとう
えっへん ミミ すごいでしょ！
……うん
シーナは腕 治るの嬉しい？
うん 嬉しいよ
そっかぁ
お腹すいてる？
すいたー！
はぐはぐはぐ……
……相当お腹空いてたんだね……
おにぎり おいしい
毎日コメでいい
ふふっ
そうだよね おコメ 美味しいよね
シーナもコメ好きなの?
うん
私 毎日おコメでいいかも
ふふ……
ミミ……?
ん?
……ミミって編入してくる前はどこにいたの?
ミミ 地下にいたよ
地下……?
うん 暗いとこでずっと一人だった
え じゃあ
こんな風に誰かと一緒にご飯食べたりとか……
ミミ
よかったら私と友達になってくれない?
ともだち……？
シーナとミミ？
あ もしかしてだめだった？禁止されてるとか？
ともだち……はじめてのともだち……
はじめて……
ゔっ！
……ともだち！
シーナとミミともだち！
ともだち！ともだち！
ちょ ちょっと待って
ぎゅ〜！えへへ
苦しいよ〜
わかった！わかったから……
ともだち〜
んーー
いい天気だねえ
今日はお休みだけど何しよっか?
今日授業ないの!?
うん
お休みって……友達だと何するの?
えぇっ？そうだなー……
一緒お菓子食べたり……
おしゃべりしたり……かな?
えーそれもうしてるじゃん
えーと じゃあ……
お誕生日のお祝いするとか……？
ほーほー
コメ食べる?
うーん……
まぁ そういうこともあるかも……
あとは?
あとは
困った時助け合ったり
他の人には言えないような
秘密の話をしたり……
秘密……
あとは……
普通だと言いにくい指摘を
ちゃんと言い合ったりするのも大切かな
例えば……
ミミはちょっと散らかし過ぎだと思う
そうかな……？
ミミ 今日はお掃除しよう
えーーーお休みなのに？
お休みだから！
おそうじおそうじ〜
どっかいかないのー！？
きれいになったら気持ちいいよ
げ……
……ミミ これは履いたの？
……わかんない
あそこの紙は？
んー
授業のノート たぶん……
あとでまとめなきゃ……
必要ないか……
おまたせ いこっか
シーツ持ってどこ行くの？
ランドリーだよ
ランドリー？ なにそれ
洗濯物を持っていくと 洗ってくれるところだよ
ミミ！
ほら あそこ
ほー!
わあ……
ね お部屋キレイにすると気持ちいいでしょ?
うん……!
えへへっ わぁ〜ははっ……
ごろ〜ん
気持ちいい〜!
じゃあ 一休みしたら
次はノートまとめよっか?
ええーっ！
部屋にいるの飽きた！
そっか……
じゃあ図書館とか行ってみる?
図書館！？
おじゃましまぁす
げっ
フラン先生！？どうしたんですか？
そのおチビを招集しに来たの……ミミ
ミミ 今 おそうじで忙しい
せめてフリくらいしろ
はなせあ〜〜ぁ〜あ〜〜
ふんっ
ゔっ！
あ゙ぁ……
あ あの......
ミミは......これから 戦場に......?
そりゃそうでしょ 召集なんだから
そうだね じゃあこれだけは教えてあげる
心配しなくてもミミが死ぬことはない
え?
むぅ〜っ
もう戦争なんてあきちゃった
とっとと終わらせて
とっとと戻ってくればいいだけでしょ
ちゃんと話さず秘密にしてるんだね
偉い偉い
数学はほんと 聞いてないんだな......
シーナ
アリ セイラン……
カガリさんは また招集?
……うん……
ほぼ毎回よね こうなってくると……
うん……でも
さっきフラン先生が 心配ない
ミミが死ぬことはないからって言ってて……
え
フラン先生がそう言ってたの?
う うん
比喩表現じゃない？
そのくらい強いから
心配しなくていいっていう……
……そうね
でも前から噂でも言われていたのよ
死んでも生き返るとか……幽霊とか！
し〜！
それで
シーナはフラン先生の言ったこと信じてるの？
えっ……
そんなのわかんないよ……
私といる時はただの……
ちょっと幼いくらいの普通の女の子だもん
ただ
今までずっと一人だったみたいだし
友達になってあげたいなって
遅いなミミ……
もう明るくなり始めてるのに……
は……
……ミミ……
おかえりなさい
シーナ どうして起きてるの?
もう寝る時間過ぎてるのに……
いつもは早く寝なさいってミミに言うじゃん
はは……そうだね
眠れなかったの?
……ううん……
なんとなく
帰ってきた時部屋が真っ暗だと
寂しいかなって……
ふーん……
あ
洗い終わった布団 敷いといたよ
わあ……
バインってしていい?
どうぞ
とーーう！
ふかふか〜
モフモフー
返り血......
......戦ってきたんだ......
みんなの......代わりに......
シーナ
ん?
ともだちって
他の人には言えない秘密の話をするんでしょ?
あ うんそうだね
でも 必ずそうしなきゃいけないって訳じゃ......
明日教えるね
ミミの "秘密" の話
シーナ ともだちだから
ちょっと待ってよ〜
ん〜早くっ早くっ
シーナ ミミちゃん
食堂行くけどよかったらお昼一緒に
今日はダメー!
シーナとミミは これから秘密のお話するの!
秘密?
ほら 早くっ早くっ!
あぁっ ああ ちょっ 待っ......
行くよ！
ごめんねっ！また今度......
ふふっ
初めての友達......
ミミが私のこと 特別に思ってくれている......
大切な友達だと思ってくれている
ふんふんっ
嬉しいな
誰もいないよね
ともだちだけに教える秘密の話だから
ふふ
何っ？そんなにすごい秘密なの？
うん
だから絶対ナイショだよ
……うん
あのね……
ミミが死なないのはね
もう 死んでるからなんだよ
……え……